5. println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tN-undo editing")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
17. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Translation Notes")
21. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/span_en_tn_57-TIT.tsv"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"))
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"), "edit again ")
37. driver = getWebDriver()
41. action = new org.openqa.selenium.interactions.Actions(driver)
45. keyUp(COMMAND).perform()
49. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"), Keys.chord(COMMAND, "z"))
53. logInfo("Text is cleared successfully by undo action")
57. closeBrowser()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())