5. println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tA-Add or delete row")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
17. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Translation Notes")
21. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
25. click(findTestObject("Page_tC Create/Add new resource objects/span_en_tn_57-TIT.tsv"))
29. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_view columns"))
33. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/input_ID"))
37. click(findTestObject("tN objects/button__Close-Columns"))
41. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/tN objects/div_Titus 11"), 2)
45. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Titus 11_add a new row"))
49. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Add"))
53. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/tN objects/p_empty")))
1. logInfo(" New row is added successfully")
57. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Titus 11_Delete new row"))
61. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/span_Delete"))
65. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/tN objects/p_empty")))
1. logInfo(" New row is deleted successfully")
69. closeBrowser()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())