1. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
5. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
9. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Translation Academy")
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
17. click(findTestObject("Page_tC Create/span_translate"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/span_bita-farming"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/span_01.md"))
29. testToggleTip("Object Repository/Tool tips/button_Sections", "Sections", "Object Repository/Tool tips/button_No Sections", "No Sections")
1. actualTooltip = getAttribute(findTestObject(button1), "title")
5. out.println("Actual Title of Tool Tip for button " + toolTip + " is " + actualTooltip)
9. expectedTooltip = toolTip
13. if (actualTooltip.equals(expectedTooltip))
1. out.println("Test Case Passed for " + toolTip)
17. delay(2)
21. click(findTestObject(button1))
25. button = toggleButton
29. toggleTipTest = toggleTip
33. out.println("Togglebutton" + button)
37. out.println("ToggleTip" + toggleTipTest)
41. delay(2)
45. testToolTip(button, toggleTipTest)
1. actualTooltip = getAttribute(findTestObject(button), "title")
5. out.println("Actual Title of Tool Tip for button " + toolTip + " is " + actualTooltip)
9. expectedTooltip = toolTip
13. if (actualTooltip.equals(expectedTooltip))
1. out.println("Test Case Passed for " + toolTip)
33. testToggleTip("Object Repository/Tool tips/button_Blocks", "Blocks", "Object Repository/Tool tips/button_No Blocks", "NoBlocks")
1. actualTooltip = getAttribute(findTestObject(button1), "title")
5. out.println("Actual Title of Tool Tip for button " + toolTip + " is " + actualTooltip)
9. expectedTooltip = toolTip
13. if (actualTooltip.equals(expectedTooltip))
1. out.println("Test Case Passed for " + toolTip)
17. delay(2)
21. click(findTestObject(button1))
25. button = toggleButton
29. toggleTipTest = toggleTip
33. out.println("Togglebutton" + button)
37. out.println("ToggleTip" + toggleTipTest)
41. delay(2)
45. testToolTip(button, toggleTipTest)
1. actualTooltip = getAttribute(findTestObject(button), "title")
5. out.println("Actual Title of Tool Tip for button " + toolTip + " is " + actualTooltip)
9. expectedTooltip = toolTip
13. if (actualTooltip.equals(expectedTooltip))
2. out.println("Test Case failed- Tool tips are different")
37. testToolTip("Object Repository/Tool tips/button_Preview", "Preview")
1. actualTooltip = getAttribute(findTestObject(button), "title")
5. out.println("Actual Title of Tool Tip for button " + toolTip + " is " + actualTooltip)
9. expectedTooltip = toolTip
13. if (actualTooltip.equals(expectedTooltip))
1. out.println("Test Case Passed for " + toolTip)
41. closeBrowser()