9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
17. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Open Bible Stories Translation Questions")
21. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
25. click(findTestObject("Object Repository/OBS-tn/div_content"))
29. click(findTestObject("Object Repository/OBS-tn/span_02"))
33. click(findTestObject("Object Repository/OBS-tn/span_01.md"))
37. click(findTestObject("Object Repository/obs-tq/div_question edit box"))
41. sendKeys(findTestObject("Object Repository/obs-tq/div_question edit box"), "  edits by a test script")
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/button_Save"))
49. delay(2)
53. if (verifyElementNotClickable(findTestObject("Page_tC Create/button_Save"), CONTINUE_ON_FAILURE))
1. logInfo(" Save button is greyed out as expected")
57. click(findTestObject("Object Repository/obs-tq/span_English - unfoldingWorden_obs-tqElsyLambert-tc-create-1"))
61. delay(2)
65. switchToWindowIndex(1)
69. if (getText(findTestObject("Object Repository/obs-tq/h1_DCS Repo question")).contains("edits by a test script"))
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("OBS-tN-Save")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()