1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tW-Save")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
17. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Translation Words")
21. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
25. click(findTestObject("tW Objects/span_bible"))
29. click(findTestObject("tW Objects/span_kt"))
33. click(findTestObject("tW Objects/span_almighty.md"))
37. click(findTestObject("tW Objects/h1_Almighty"))
41. sendKeys(findTestObject("tW Objects/h1_Almighty"), "  edits by a test script")
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/button_Save"))
49. delay(2)
53. if (verifyElementNotClickable(findTestObject("Page_tC Create/button_Save"), CONTINUE_ON_FAILURE))
2. logInfo(" Error: Save button is still enabled")
57. click(findTestObject("Object Repository/tW Objects/chip_English - unfoldingWorden_twElsyLambert-tc-create-1"))
61. delay(2)
65. switchToWindowIndex(1)
69. if (getText(findTestObject("Object Repository/tW Objects/h1_Almighty article on DCS")).contains("edits by a test script"))