1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tN-Highlighting by occurrence number")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
17. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Translation Notes")
21. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/span_en_tn_57-TIT.tsv"))
29. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_view columns"))
33. click(findTestObject("tN objects/input_OrigQuote_checkbox"))
37. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/input_SupportReference"))
41. click(findTestObject("tN objects/button__Close-Columns"))
45. buttonstate = com.tccreate.keywords.ExpandAllScriptureToggle.toggleAllScripture("test")