5. println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("Links to Org page")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Organization Link/span_unfoldingWord"), 1)
17. expectedTooltip = "Go to Organization"
21. actualTooltip = getAttribute(findTestObject("Object Repository/Organization Link/button_unfoldingWord_MuiButtonBase-root MuiIconButton-root"), "title")
25. out.println("Actual Title of Tool Tip" + actualTooltip)
29. if (actualTooltip.equals(expectedTooltip))
1. out.println("Test Case Passed")
33. click(findTestObject("Object Repository/Organization Link/button_unfoldingWord_MuiButtonBase-root MuiIconButton-root"))
37. switchToWindowIndex(1)
41. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Organization Link/div_unfoldingWord"), CONTINUE_ON_FAILURE))
1. out.println("Organization page is opening")
45. switchToWindowIndex(0)
49. closeBrowser()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())