9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. click(findTestObject("tW Objects/div_unfoldingWord"))
17. click(findTestObject("tW Objects/div_unfoldingWord Translation Wordsunfoldin_70512f"))
21. click(findTestObject("tW Objects/p_Select Language"))
25. setText(findTestObject("tW Objects/input_Step4Select Your Language_react-selec_aae5da"), "en")
29. click(findTestObject("tW Objects/div_en - English - English (Europe Gateway)"))
33. click(findTestObject("tW Objects/span_bible"))
37. click(findTestObject("tW Objects/span_kt"))
41. click(findTestObject("tW Objects/span_almighty.md"))
45. click(findTestObject("tW Objects/h1_Almighty"))
49. sendKeys(findTestObject("tW Objects/div_Almighty test"), "  edits by a test script")
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/button_Save"))
57. delay(2)
61. if (verifyElementNotClickable(findTestObject("Page_tC Create/button_Save"), CONTINUE_ON_FAILURE))
1. logInfo(" Save button is greyed out as expected")
65. click(findTestObject("Object Repository/tW Objects/chip_English - unfoldingWorden_twElsyLambert-tc-create-1"))
69. delay(2)
73. switchToWindowIndex(1)
77. if (getText(findTestObject("Object Repository/tW Objects/h1_Almighty article on DCS")).contains("edits by a test script"))
1. logInfo("The edits are saved on the DCS Repo File")
81. switchToWindowIndex(0)
85. closeBrowser()
89. closeBrowser()
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tA-Save")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()