9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. click(findTestObject("Page_tC Create/Organization unfoldingWord"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/span_unfoldingWord Translation Notes"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Step 4 Select Your Language option am -_f1dc08"))
25. setText(findTestObject("Page_tC Create/input_Step4Select Your Language_react-selec_aae5da"), "en")
29. click(findTestObject("Page_tC Create/div_en - English - English (Europe Gateway)"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/span_en_tn_57-TIT.tsv"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"))
41. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"), "edit again ")
45. driver = getWebDriver()
49. action = new org.openqa.selenium.interactions.Actions(driver)
53. keyUp(COMMAND).perform()
57. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"), Keys.chord(COMMAND, "z"))
61. logInfo("Text is cleared successfully by undo action")
65. closeBrowser()