9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. click(findTestObject("Page_tC Create/Add new resource objects/span_unfoldingWord"))
17. click(findTestObject("Page_tC Create/Add new resource objects/span_unfoldingWord Translation Notes"))
21. click(findTestObject("Page_tC Create/Add new resource objects/div_Select Language"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/Add new resource objects/input_Step4Select Your Language_react-selec_aae5da"), "en")
29. click(findTestObject("Page_tC Create/Add new resource objects/div_en - English - English (Europe Gateway)"))
33. click(findTestObject("Page_tC Create/Add new resource objects/span_en_tn_57-TIT.tsv"))
37. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_view columns"))
41. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/input_ID"))
45. click(findTestObject("tN objects/button__Close-Columns"))
49. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/tN objects/div_Titus 11"), 2)
53. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Titus 11_add a new row"))
57. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Add"))
61. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/tN objects/p_empty")))
1. logInfo(" New row is added successfully")
65. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Titus 11_Delete new row"))
69. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/span_Delete"))
73. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/tN objects/p_empty")))
1. logInfo(" New row is deleted successfully")
77. closeBrowser()
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tN-Expand chapter")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()