13. executionProfile = RC.getExecutionProfile()
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tN-undo editing")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
17. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Translation Notes")
21. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/span_en_tn_57-TIT.tsv"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"))
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"), "edit again ")
37. driver = getWebDriver()
41. action = new org.openqa.selenium.interactions.Actions(driver)
45. keyUp(COMMAND).perform()
49. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_tC Create/div_Introduction to TitusPart 1"), Keys.chord(COMMAND, "z"))
53. logInfo("Text is cleared successfully by undo action")
57. closeBrowser()
1. suite = false
5. fileName = testSuiteLogFile
9. if (fileName != null && fileName.length() > 1)
13. browser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
17. separator = "==================================================================================================================================================="
21. msg = separator
25. println(msg)
29. if (suite)
33. prefix = " +++++++++++ "
37. testCaseStatus = testCaseContext.getTestCaseStatus()
41. if (scriptRunning)
45. if (testCaseStatus != "PASSED")
1. prefix = " ---------------------- "
49. executionProfile = RC.getExecutionProfile()
1. println("setup start")
5. systemOS = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getOperatingSystem()
9. tcMessages = []