13. executionProfile = RC.getExecutionProfile()
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("Links to Org page")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Organization Link/span_unfoldingWord"), 1)
17. expectedTooltip = "Go to Organization"
21. actualTooltip = getAttribute(findTestObject("Object Repository/Organization Link/button_unfoldingWord_MuiButtonBase-root MuiIconButton-root"), "title")
25. out.println("Actual Title of Tool Tip" + actualTooltip)
29. if (actualTooltip.equals(expectedTooltip))
1. out.println("Test Case Passed")
33. click(findTestObject("Object Repository/Organization Link/button_unfoldingWord_MuiButtonBase-root MuiIconButton-root"))
37. switchToWindowIndex(1)
41. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Organization Link/div_unfoldingWord"), CONTINUE_ON_FAILURE))
1. out.println("Organization page is opening")
45. switchToWindowIndex(0)
49. closeBrowser()
1. suite = false
5. fileName = testSuiteLogFile
9. if (fileName != null && fileName.length() > 1)
13. browser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
17. separator = "==================================================================================================================================================="
21. msg = separator
25. println(msg)
29. if (suite)
33. prefix = " +++++++++++ "
37. testCaseStatus = testCaseContext.getTestCaseStatus()
41. if (scriptRunning)
45. if (testCaseStatus != "PASSED")
1. prefix = " ---------------------- "
49. executionProfile = RC.getExecutionProfile()
1. println("setup start")
5. systemOS = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getOperatingSystem()
9. tcMessages = []