13. executionProfile = RC.getExecutionProfile()
1. com.tccreate.keywords.WriteToFile.writeTofilename("tA-Add or delete row")
5. com.helper.login.TimeDate.getTimeDate()
9. com.helper.login.loginhelper.logintoapp()
13. com.tccreate.keywords.selectOrg.organization("")
17. com.tccreate.keywords.selectOrg.resource("unfoldingWord® Translation Notes")
21. com.tccreate.keywords.selectOrg.language("")
25. click(findTestObject("Page_tC Create/Add new resource objects/span_en_tn_57-TIT.tsv"))
29. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_view columns"))
33. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/input_ID"))
37. click(findTestObject("tN objects/button__Close-Columns"))
41. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/tN objects/div_Titus 11"), 2)
45. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Titus 11_add a new row"))
49. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Add"))
53. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/tN objects/p_empty")))
1. logInfo(" New row is added successfully")
57. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/button_Titus 11_Delete new row"))
61. click(findTestObject("Object Repository/tN objects/span_Delete"))
65. if (verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/tN objects/p_empty")))
1. logInfo(" New row is deleted successfully")
69. closeBrowser()
1. suite = false
5. fileName = testSuiteLogFile
9. if (fileName != null && fileName.length() > 1)
13. browser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
17. separator = "==================================================================================================================================================="
21. msg = separator
25. println(msg)
29. if (suite)
33. prefix = " +++++++++++ "
37. testCaseStatus = testCaseContext.getTestCaseStatus()
41. if (scriptRunning)
45. if (testCaseStatus != "PASSED")
1. prefix = " ---------------------- "
49. executionProfile = RC.getExecutionProfile()
1. println("setup start")
5. systemOS = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getOperatingSystem()
9. tcMessages = []